# ticTacToe
Проект: Крестики-Нолики
Рассматриваются основы построения веб-приложений и использование фреймворка Spring. Проект создаётся один раз и используется для всех последующих заданий.

Задание 0. Создание проекта
В IntelliJ Idea создай новый проект:

Выбери язык Java.
Выбери систему сборки Gradle.
Выбери JDK 18, если такого нет, то загрузи любой JDK 18 версии.
Выбери для Gradle DSL — Kotlin.
Задание 1. Создание структуры проекта
Каждый слой является отдельным пакетом.
Структура проекта должна иметь следующие слои: web, domain, datasource, di.
Слой web должен включать в себя как минимум пакеты model, controller, mapper для взаимодействия с клиентом.
Слой domain должен включать в себя как минимум пакеты model, service для реализации бизнес-логики приложения.
Слой datasource должен включать в себя как минимум пакеты model, repository, mapper для реализации работы с данными (например, с базой данных).
В слое di описываются конфигурации для внедрения зависимостей.
Задание 2. Реализация domain-слоя
Опиши модель игрового поля в виде целочисленной матрицы.
Опиши модель текущей игры, у которой есть UUID и игровое поле.
Опиши интерфейс сервиса, у которого есть методы:
метод получения следующего хода текущей игры алгоритмом Минимакс;
метод валидации игрового поля текущей игры (проверь, что не изменены предыдущие ходы);
метод проверки окончания игры.
Модели, интерфейсы, реализации должны находиться в разных файлах.
Задание 3. Реализация datasource-слоя
Реализуй класс-хранилище для хранения текущих игр.
В качестве средства хранения использовать потокобезопасных коллекций.
Опиши модели игрового поля, текущей игры.
Реализуй мапперы domain<->datasource.
Реализуй репозиторий для работы с классом-хранилищем, у которого есть методы:
метод сохранения текущей игры;
метод получения текущей игры.
Создай класс, реализующий интерфейс сервиса и принимающий в качестве параметра репозиторий для работы с классом-хранилищем.
Модели, интерфейсы, реализации должны находиться в разных файлах.
Задание 4. Реализация web-слоя
Опиши модели игрового поля, текущей игры.
Реализуй мапперы domain<->web.
Реализуй контроллер с использованием Spring, имеющий метод POST /game/{UUID текущей игры}, который отправляет текущую игру с обновленным игровым полем пользователем и получает в ответ текущую игру с обновленным игровым полем компьютером.
Если отправлена некорректная текущая игра с обновленным полем, должна вернуться ошибка с описанием.
Должна быть поддержка нескольких игр одновременно.
Модели, интерфейсы, реализации должны находиться в разных файлах.
Задание 5. Реализация di-слоя
Реализуй класс Spring Configuration, в котором описывается граф зависимостей.
Он должен содержать как минимум:
Класс-хранилище в качестве singleton.
Репозиторий для работы с классом-хранилищем.
Сервис для работы с репозиторием.
